<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/padrao.xhtml">

	<ui:define name="content">
		<div class="container">
		<br></br>
			<div class="page-header">
			<br></br>
				<h1>
					TicketEasy <small><u>Destinos</u></small>
				</h1>
			</div>

			<div class="row">
				<div class="col-md-12">
				<br></br>
					<div class="panel panel-default">
					<a name="cristoredentor" />
						<div class="panel-heading">
							<center>Cristo Redentor</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
								<h:graphicImage library="images" name="cristo.jpg" width="100%"
									height="300" />
							</div>
							<div class="col-md-6">
								<h:graphicImage library="images" name="cristo2.jpg" width="100%"
									height="300" />
							</div>
							<p>Principal cartão-postal da cidade, o Cristo Redentor foi
								eleito pelos cariocas como a “Maravilha do Rio”. O monumento
								fica no alto do morro do Corcovado, a 700 metros de altitude,
								onde um mirante panorâmico descortina grande parte do Rio de
								Janeiro.</p>
							<p>Para chegar lá em cima há duas maneiras: de van autorizada
								ou de trem. O Trem do Corcovado, que parte do Cosme Velho, faz
								um percurso de 3.800 metros em meio a jardins temáticos e a
								viagem dura cerca de 20 minutos. Já as vans partem de Copacabana
								(Praça do Lido), Largo do Machado e Paineiras - os bilhetes
								podem ser comprados nos locais e também pela internet.</p>
							<p>Inaugurada em 1931, a imagem do Cristo Redentor é
								considerada a maior estátua em estilo art déco do mundo. Visível
								de diversos pontos da cidade e confeccionada em pedra-sabão, tem
								30 metros de altura, 28 metros de uma extremidade à outra e pesa
								1.145 toneladas.</p>
							<a href="carrinho.xhtml" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
								ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
							</a>
						</div>
					</div>
				</div>
				


				<div class="col-md-12">
				<a name="paodeacucar" />
					<div class="panel panel-default">
						<div class="panel-heading">
							<center>Pão de Açúcar</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="paodeacucar1.jpg"  width="100%" height="300" />
								
							</div>
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="paodeacucar2.jpg" width="100%" height="300" />
								
							</div>

							<p>A emoção do passeio ao Pão de Açúcar começa bem antes de
								se chegar ao topo do morro, a 400 metros acima do nível do mar.
								A aventura tem início com a viagem de bondinho, um teleférico
								envidraçado que apresenta detalhes e ângulos únicos da perfeita
								geografia carioca. A primeira parada é feita no Morro da Urca, a
								220 metros de altitude. Dali, avista-se a Baía de Guanabara e a
								Enseada de Botafogo. Na segunda e última parada, o visual
								panorâmico apresenta, além da baía, grande parte da orla da Zona
								Sul e de Niterói. No verão, vale a pena subir ao Pão de Açúcar
								no final do dia para curtir o pôr-do-sol ou à noite, para ver as
								luzes da cidade e badalar no Noites Cariocas - shows com grandes
								nomes da música brasileira.</p>
							<a href="carrinho.xhtml" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
								ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
							</a>
						</div>
					</div>
				</div>


				<div class="col-md-12">
				<a name="maracana" />
					<div class="panel panel-default">
						<div class="panel-heading">
							<center>Maracanã</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="maracana.jpg" width="100%" height="300" />
								
							</div>
							<div class="col-md-6">
								<h:graphicImage library="images" name="maracana2.jpg" width="100%" height="300" />
							</div>
							<p>Depois de uma gigantesca reforma, o novo Maracanã foi
								reaberto em abril de 2013. Mais que um monumento esportivo, o
								estádio é um atrativo cultural e turístico, recebendo visitantes
								até mesmo em dias em que não há jogos. Para os apaixonados por
								futebol há tours guiados que conduzem à beira do gramado,
								arquibancadas, vestiário, tribuna de honra, sala de imprensa,
								Hall da Fama - onde estão as marcas dos pés de jogadores famosos
								- e ao Museu do Futebol, com fotos e imagens das mais belas
								jogadas feitas no maior estádio do mundo.</p>
							<p>Logo após a Copa do Mundo de 2014 o estádio ganhou mais
								atrações: o uniforme usado por Garrincha na conquista do bi da
								Copa do Mundo em 1962, no Chile; e espaços em que o visitante
								pode experimentar a sensação de cobrar um pênalti e escutar os
								sons produzidos pelas torcidas, o "Maracasom". Há ainda uma
								maquete impressa em 3D e loja com produtos do Botafogo,
								Flamengo, Fluminense, Vasco da Gama além, da seleção brasileira.
								O passeio pode ser feito na companhia de um guia ou com
								audioguia (disponível em português, espanhol e inglês).</p>
							<a href="carrinho.xhtml" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
								ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
							</a>
						</div>
					</div>
				</div>

				<div class="col-md-12">
				<a name="santateresa" />
					<div class="panel panel-default">
						<div class="panel-heading">
							<center>Santa Teresa</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="santateresa1.jpg" width="100%" height="300" />
								
							</div>
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="santateresa2.jpg" width="100%" height="300" />
								
							</div>
							<div class="col-md-12">
								<p>Um dos cenários mais pitorescos do Rio de Janeiro, Santa
									Teresa fica no alto de uma colina recortada pelos trilhos do
									velho bondinho elétrico, que voltará a circular pelas ruas
									estreitas do bairro em 2015, segundo o Governo do Estado.
									Repleta de largos e espaços culturais que revelam paisagens das
									zonas Norte, Sul e Centro, ‘Santa’ é tomada por sobrados que
									abrigam ateliês, lojinhas de artesanato, bares e restaurantes.
									Um dos prédios mais importantes é o Convento de Santa Teresa,
									erguido no século 19 e que deu nome ao bairro. Quem optar por
									chegar até lá a pé, partindo da Lapa, terá a oportunidade de
									conhecer a mais famosa escadaria da cidade – a Selarón, com 215
									degraus recobertos de mosaicos de cerâmica nas cores verde,
									amarelo e azul. A escada foi batizada com o nome do artista
									plástico chileno que assina a obra.</p>
								<a href="carrinho.xhtml" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
									ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
								</a>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>

				<div class="col-md-12">
				<a name="cidadedosamba" />
					<div class="panel panel-default">
						<div class="panel-heading">
							<center>Cidade do Samba</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="cidadedosamba1.jpg" width="100%" height="300" />
								
							</div>
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="cidadedosamba2.jpg" width="100%" height="300" />
							
							</div>
							<div class="col-md-12">
								<p>Mais novo atrativo turístico carioca, a Cidade do Samba
									garante o clima de Carnaval o ano inteiro. O parque temático
									ocupa uma área de 114 mil metros quadrados na zona portuária e
									abriga os galpões das principais escolas de samba do Rio de
									Janeiro. Através das oficinas é possível acompanhar de perto a
									produção de carros alegóricos e de fantasias. Nas noites de
									quinta-feira, um espetáculo dirigido pelo coreógrafo Carlinhos
									de Jesus reúne passistas, ritmistas, baianas e casais de
									mestre-sala e porta-bandeiras terminando com um mini-desfile de
									Carnaval.</p>
								<a href="carrinho.xhtml" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
									ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
								</a>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>

				<div class="col-md-12">
				<a name="vistachinesa" />
					<div class="panel panel-default">
						<div class="panel-heading">
							<center>Vista Chinesa</center>
						</div>
						<div class="panel-body">
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="vistachinesa1.jpg" width="100%" height="300" />
							</div>
							<div class="col-md-6">
							<h:graphicImage library="images" name="vistachinesa2.jpg" width="100%" height="300" />
							</div>
							<div class="col-md-12">
								<p>A construção em estilo oriental fica a 380 metros de
									altura em meio à Floresta da Tijuca, descortinando uma das mais
									bonitas vistas da cidade, tendo o Cristo, a Lagoa, o Pão de
									Açúcar e as praias da zona Sul como pano de fund</p>
								<a href="#" class="btn btn-default btn-lg active">Adicionar
									ao Carrinho <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign"></span>
								</a>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>
</html>